[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 19]
[एपिसोड 19]
Lu Siyu!
लू सियु!
Run!
दौड़ना!
Call the police!
पुलिस को बुलाओ!
Lu Siyu!
लू सियु!
Don't go after him!
उसके पीछे मत जाओ!
Guan Jie, Tan Xin,
गुआन जी, टैन शिन,
are you here yet?
क्या आप अब भी यहां हैं?
Get up here right now.
अभी यहीं आ जाओ।
Siyu.
सियु.
Your hand.
आपका हाथ।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Haimeng!
हैमेंग!
Haimeng,
हैमेंग,
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
Haimeng.
Haimeng.
How do you know
आपको कैसे मालूम
the name Zhang Yujie?
झांग युजी नाम?
She worked at Mare Nubium
उन्होंने मारे न्यूबियम में काम किया
as a financial officer for 20 years.
20 वर्षों तक वित्तीय अधिकारी के रूप में कार्य किया।
She was my uncle's most trusted person.
वह मेरे चाचा की सबसे भरोसेमंद व्यक्ति थी।
Even though Ms. Zhang and I
हालाँकि सुश्री झांग और मैं
don't know each other,
एक दूसरे को नहीं जानते,
I met her only daughter once
मैं उसकी इकलौती बेटी से एक बार मिला था
back in those days.
उन दिनों में.
Though your appearance has changed somewhat,
यद्यपि तुम्हारा स्वरूप कुछ बदल गया है,
I remember this mole on your ear.
मुझे आपके कान पर यह तिल याद है।
So what if I am her?
तो क्या हुआ अगर मैं वह हूं?
So what if I'm not?
तो क्या हुआ अगर मैं नहीं हूं?
Being her
उसका होना
doesn't change
बदलता नहीं
what I have to do now.
अब मुझे क्या करना है.
And if I'm not,
और अगर मैं नहीं हूं,
that still doesn't hide the secrets
जो अभी भी रहस्यों को नहीं छिपाता
the Ye family wants to bury.
ये परिवार उसे दफनाना चाहता है।
What exactly are you looking for?
आप वास्तव में क्या ढूंढ रहे हैं?
What secrets do you have?
आपके पास क्या रहस्य हैं?
Let go!
जाने दो!
You must tell me today.
तुम्हें आज मुझे बताना होगा.
If you don't tell me,
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
I won't let go.
मैं जाने नहीं दूँगा.
If you refuse to tell me,
अगर तुम मुझे बताने से इनकार करोगे,
then I will really
तो मैं सचमुच
stand against you.
आपके खिलाफ खड़े हैं.
I'll expose everything
मैं सब कुछ उजागर कर दूँगा
you've been doing here.
आप यहाँ क्या कर रहे हैं.
I'm looking for money.
मैं पैसे की तलाश में हूं.
Money?
धन?
Yes.
हाँ।
I'm looking for a huge sum of money—
मैं एक बड़ी रकम की तलाश में हूँ—
funds secretly siphoned
गुप्त रूप से गबन किया गया धन
from Mare Nubium's Finance Department
मारे न्यूबियम के वित्त विभाग से
ten years ago
दस साल पहले
and are still missing to this day.
और आज भी लापता हैं।
If that money isn't found,
यदि वह धन न मिले,
Mare Nubium will collapse.
बादलों का सागर ढह जाएगा।
If it isn't found,
यदि यह नहीं मिलता है,
someone will have to pay
किसी को तो भुगतान करना ही होगा
with their life.
अपने जीवन के साथ.
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
No.
नहीं।
This is much better
यह बहुत बेहतर है
than the surgical wound.
शल्य चिकित्सा घाव की तुलना में.
You're lying to me.
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
It really doesn't hurt.
यह वास्तव में चोट नहीं करता है.
But your hand...
लेकिन आपका हाथ...
You have a match coming up.
आपका मैच आने वाला है।
What will you do with an injured hand?
आप घायल हाथ का क्या करेंगे?
They only had table knives.
उनके पास केवल टेबल चाकू थे।
It's just a superficial wound.
यह तो बस एक सतही घाव है।
But you...
परन्तु आप...
Haimeng.
Haimeng.
Could you please
क्या आप
stop protecting me?
मेरी रक्षा करना बंद करो?
Please take care of yourself, okay?
कृपया अपना ख्याल रखना, ठीक है?
I'm your sister.
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
It's my duty to protect you.
आपकी रक्षा करना मेरा कर्तव्य है।
What does age have to do with it?
उम्र का इससे क्या संबंध है?
Siyu.
सियु.
I don't want to drag you
मैं तुम्हें घसीटना नहीं चाहता
into this mess.
इस झंझट में.
Mare Nubium
बादलों का सागर
brings too much
बहुत ज़्यादा लाता है
danger and trouble into my life.
मेरे जीवन में ख़तरा और परेशानी आ गयी।
I don't want you
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
to get caught in this whirlpool.
इस भंवर में फंसने के लिए.
I want you to remain like you were before—
मैं चाहता हूँ कि तुम पहले जैसे ही रहो—
pure,
शुद्ध,
simple,
सरल,
and free to do as you wish.
और आप अपनी इच्छानुसार कार्य करने के लिए स्वतंत्र हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
But
लेकिन
I love you,
मुझे तुमसे प्यार है,
and you love me.
और आप मुझसे प्यार।
I don't want to always be hidden
मैं हमेशा छुपी नहीं रहना चाहती
behind your protection.
आपकी सुरक्षा के पीछे.
I want to stand beside you.
मैं आपके बगल में खड़ा होना चाहता हूं।
I want to protect you.
मैं तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूं.
But Siyu...
लेकिन सियु...
Isn't this what it means
क्या इसका यही मतलब नहीं है?
to love someone?
किसी से प्यार करना?
♪ The wind blows softly ♪
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ I chase closely ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
♪ It rains all night ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
Haimeng.
Haimeng.
Promise me,
मुझसे वादा करें,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
we won't separate.
हम अलग नहीं होंगे.
Even if there's a huge misunderstanding,
भले ही कोई बड़ी ग़लतफ़हमी हो,
we still can't part ways.
हम अभी भी अलग नहीं हो सकते.
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
We need to be honest,
हमें ईमानदार होना चाहिए,
trust one another,
एक दूसरे पर भरोसा करें,
stay firm without hesitation,
बिना किसी हिचकिचाहट के दृढ़ रहो,
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
and keep moving forward together.
और एक साथ आगे बढ़ते रहें।
I promise you,
मेरा वादा है तुमसे,
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
we will always be honest with each other,
हम हमेशा एक दूसरे के प्रति ईमानदार रहेंगे,
remain steadfast,
दृढ़ रहो,
and stay together forever.
और हमेशा साथ रहेंगे.
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ Good morning ♪
♪ सुप्रभात ♪
♪ Mm ♪
♪ मम ♪
♪ Carry on ♪
♪ जारी रखो ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
Ms. Ye.
सुश्री ये.
[Tan Xin]
[तान शिन]
I'm outside your room.
मैं तुम्हारे कमरे के बाहर हूँ.
If it's convenient,
यदि यह सुविधाजनक हो,
could we talk privately?
क्या हम निजी तौर पर बात कर सकते हैं?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ If this is all I can be in the end ♪
♪ अगर अंत में मैं बस इतना ही हो सकता हूँ ♪
♪ Then let me be this way, in the end ♪
♪ तो फिर अंत में मुझे ऐसा ही रहने दो ♪
♪ But I still can't let you go ♪
♪ लेकिन मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Covered in scars ♪
♪ जख्मों से ढका हुआ ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ खुद से झूठ बोलना ♪
♪ Just think of that year when we were still together ♪
♪ ज़रा उस साल के बारे में सोचो जब हम अभी भी साथ थे ♪
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Did you find those two people?
क्या आपको वे दो लोग मिल गये?
Guan Jie and I followed them
गुआन जी और मैं उनके पीछे चले
into the hotel utility room.
होटल के उपयोगिता कक्ष में.
But they clearly had scoped out the place for a while.
लेकिन स्पष्टतः उन्होंने कुछ समय तक उस स्थान का निरीक्षण किया था।
We weren't familiar with the layout,
हम लेआउट से परिचित नहीं थे,
so they managed to slip away.
इसलिए वे भागने में सफल रहे।
Fortunately, the hotel has already called the police.
सौभाग्य से, होटल ने पहले ही पुलिस को बुला लिया था।
I just went with the floor manager
मैं बस फ्लोर मैनेजर के साथ गया था
to give a statement.
बयान देने के लिए.
The police took the surveillance footage.
पुलिस ने निगरानी फुटेज ले ली।
If they find anything,
अगर उन्हें कुछ मिल जाए,
they'll immediately
वे तुरंत
notify us.
हमें सूचित करें।
I'm not worried about those two getting away.
मुझे उन दोनों के भाग जाने की चिंता नहीं है।
I'm more concerned about Siyu.
मैं सियु के बारे में अधिक चिंतित हूं।
They were clearly
वे स्पष्ट रूप से
targeting him.
उसे निशाना बना रहे हैं।
Ms. Ye, have you ever suspected
सुश्री ये, क्या आपको कभी संदेह हुआ है?
that they might be
कि वे हो सकते हैं
sent by the Lu family?
लू परिवार द्वारा भेजा गया?
That's unlikely.
यह असंभव है.
This is
यह है
beyond
आगे
normal comprehension.
सामान्य समझ.
What is this?
यह क्या है?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[किसी व्यक्ति की नोटरीकृत व्यक्तिगत वसीयत]
As you can see,
जैसा कि आप देख सकते हैं,
this is Lu Sinan's personal will
यह लू सिनान की व्यक्तिगत वसीयत है
that he wrote
जो उन्होंने लिखा
after marrying you.
तुमसे शादी करने के बाद.
It was handled in full accordance with legal procedures,
इसे पूर्णतः कानूनी प्रक्रियाओं के अनुरूप निपटाया गया।
witnessed by a professional legal team,
एक पेशेवर कानूनी टीम द्वारा प्रमाणित,
[The person who made the will: Lu Sinan]
[वसीयत बनाने वाला व्यक्ति: लू सिनान]
and properly filed
और ठीक से दायर किया गया
as a Notarized Personal Will of an Individual
किसी व्यक्ति की नोटरीकृत व्यक्तिगत वसीयत के रूप में
So Lu Sinan
सो लू शिनान
not only left
न केवल बाएँ
that custody agreement.
उस हिरासत समझौते.
He had already notarized
उन्होंने पहले ही नोटरीकृत कर लिया था
his personal will long ago.
उनकी व्यक्तिगत वसीयत बहुत पहले ही तैयार हो चुकी थी।
To be precise,
सटीक रूप से कहें तो,
that custody agreement
वह हिरासत समझौता
was forged by the Lu family
लू परिवार द्वारा जाली बनाया गया था
after they received
प्राप्त करने के बाद
Lu Sinan's signature
सिनान के हस्ताक्षर
on blank paper.
कोरे कागज पर.
But this notarized will
लेकिन यह नोटरीकृत वसीयत
was personally created by him
व्यक्तिगत रूप से उनके द्वारा बनाया गया था
witnessed by a professional legal team
एक पेशेवर कानूनी टीम द्वारा देखा गया
in full compliance with the law.
कानून के पूर्ण अनुपालन में।
It is
यह है
fully legally binding.
पूर्णतः कानूनी रूप से बाध्यकारी।
And in this notarized will,
और इस नोटरीकृत वसीयत में,
Lu Sinan left
लू सिनान बाएँ
all his assets
उसकी सारी संपत्ति
to his younger brother.
अपने छोटे भाई को.
That means all the Mare Nubium shares
इसका मतलब है कि सभी मारे न्यूबियम शेयर
he acquired
उसने अर्जित किया
through his marriage to you
आपसे उसकी शादी के माध्यम से
will go to
जाएगा
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[लू सियु को सभी हित विशेष रूप से विरासत में मिले हैं।]
Lu Siyu.
लू सियु.
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[लू सियु को सभी हित विशेष रूप से विरासत में मिले हैं।]
Have you verified this?
क्या आपने इसकी पुष्टि की है?
Where did this document
यह दस्तावेज़ कहाँ से आया?
come from?
से आते हैं?
The Lu family.
लू परिवार.
And they didn't just
और उन्होंने सिर्फ
send it to us.
इसे हमें भेजें।
They also sent it to the media
उन्होंने इसे मीडिया को भी भेजा
and all parties
और सभी दलों
involved in this matter.
इस मामले में शामिल हैं।
The Mare Nubium presidential couple's
मारे न्यूबियम राष्ट्रपति युगल
inheritance case
उत्तराधिकार का मामला
sees a major twist today.
आज एक बड़ा मोड़ देखने को मिलेगा।
The Lu family has revealed a notarized will
लू परिवार ने एक नोटरीकृत वसीयत का खुलासा किया है
personally left by their eldest son while he was alive.
यह उनके सबसे बड़े बेटे द्वारा जीवित रहते हुए छोड़ी गई थी।
The large stake in Mare Nubium,
मारे न्यूबियम में बड़ी हिस्सेदारी,
once thought settled,
एक बार विचार तय हो जाने पर,
may now return to the Lu family.
अब लू परिवार में वापस आ सकते हैं।
Lu Siyu,
लू सियु,
inheriting
इनहेरिट
all of his late brother Lu Sinan's estate,
अपने दिवंगत भाई लू सिनान की सारी संपत्ति,
he will become the largest shareholder
वह सबसे बड़ा शेयरधारक बन जाएगा
of Mare Nubium.
बादलों के सागर का.
The Lu family could reassert control over Mare Nubium
लू परिवार मारे न्यूबियम पर पुनः नियंत्रण स्थापित कर सकता है
under the name of their youngest son.
अपने सबसे छोटे बेटे के नाम पर।
I always said that one day
मैं हमेशा कहता था कि एक दिन
we would fight our way back.
हम लड़कर वापस लौटेंगे।
This time when we return,
इस बार जब हम लौटेंगे,
we'll not only take back
हम न केवल वापस ले लेंगे
the acting presidency of Mare Nubium,
मारे न्यूबियम की कार्यवाहक अध्यक्षता,
we'll also storm the board
हम बोर्ड पर भी धावा बोलेंगे
and become the largest shareholder.
और सबसे बड़ा शेयरधारक बन गया।
Ms. Lu Siyue, Mr. Jiang Lin,
सुश्री लू सियू, श्री जियांग लिन,
are you really planning to
क्या आप सचमुच योजना बना रहे हैं
return to Mare Nubium?
बादलों के समुद्र में वापस?
Did Mr. Lu Sinan really
क्या श्री लू सिनान ने सचमुच
leave all inheritance rights
सभी उत्तराधिकार अधिकार छोड़ दें
to his brother Lu Siyu?
अपने भाई लू सियु को?
Can the Lu family regain control
क्या लू परिवार नियंत्रण वापस पा सकेगा?
of Mare Nubium
बादलों के सागर का
through Lu Siyu's large shareholding?
लू सियु की बड़ी शेयरधारिता के माध्यम से?
Please share your thoughts.
कृपया अपने विचार साझा करें.
Ms. Ye,
सुश्री ये,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
So now,
तो अब,
Lu Siyue and Jiang Lin
लू सियू और जियांग लिन
have returned to Mare Nubium
मारे न्यूबियम में लौट आए हैं
and taken seats on the board.
और बोर्ड में स्थान ले लिया।
Cloud Manor
क्लाउड मैनर
has also been reoccupied
पर भी पुनः कब्ज़ा कर लिया गया है
by Lu Changdong and Chen Mo.
लू चांगडोंग और चेन मो द्वारा।
Even though we anticipated
हालाँकि हमने अनुमान लगाया था
that probate process for Lu Sinan's estate
लू सिनान की संपत्ति के लिए प्रोबेट प्रक्रिया
wouldn't go smoothly,
यह आसानी से नहीं चलेगा,
what was completely unexpected
जो पूरी तरह से अप्रत्याशित था
was that the Lu family
क्या वह लू परिवार था
had another card up their sleeve.
उनके पास एक और कार्ड था।
They've now presented
उन्होंने अब प्रस्तुत किया है
a notarized will that Lu Sinan
लू सिनान की एक नोटरीकृत वसीयत
personally arranged while he was alive.
जब वह जीवित थे तब उन्होंने व्यक्तिगत रूप से इसकी व्यवस्था की थी।
The legal effect of this notarized will
इस नोटरीकृत वसीयत का कानूनी प्रभाव
far exceeds
सीमा से परे
all the judicial procedures
सभी न्यायिक प्रक्रियाएं
we've gone through before.
हम पहले भी इससे गुजर चुके हैं।
Under the principles
सिद्धांतों के तहत
of spousal inheritance,
वैवाहिक उत्तराधिकार का,
the Lu family does have the right
लू परिवार को अधिकार है
to contest and seek a division
चुनाव लड़ना और विभाजन की मांग करना
of both Mare Nubium's equity
दोनों घोड़ी न्यूबियम की इक्विटी
and the ownership of Cloud Manor.
और क्लाउड मैनर का स्वामित्व।
Moreover, there's now
इसके अलावा, अब
an even more crucial figure,
एक और भी अधिक महत्वपूर्ण आंकड़ा,
Lu Siyu.
लू सियु.
Yes.
हाँ।
He is now Lu Sinan's
वह अब लू सिनान का
sole heir
एकमात्र उत्तराधिकारी
designated in the notarized will.
नोटरीकृत वसीयत में निर्दिष्ट।
Following the principle that whoever benefits
इस सिद्धांत का पालन करते हुए कि जो भी लाभान्वित होगा
has the strongest motive,
सबसे मजबूत मकसद है,
can we really believe Lu Siyu truly
क्या हम सचमुच लू सियु पर विश्वास कर सकते हैं
knows nothing about your car accident
आपकी कार दुर्घटना के बारे में कुछ नहीं जानता
years ago?
साल पहले?
Was his invitation for you
क्या उसका निमंत्रण आपके लिए था?
to participate in the competition
प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए
also directed by the Lu family?
क्या यह भी लू परिवार द्वारा निर्देशित है?
It's quite possible
यह बिलकुल संभव है
that he sent you away on purpose,
कि उसने तुम्हें जानबूझ कर दूर भेज दिया,
giving the Lu family time
लू परिवार को समय देना
to seize control of Mare Nubium
बादलों के सागर पर नियंत्रण करने के लिए
and Cloud Manor
और क्लाउड मैनर
and gain a tactical advantage.
और सामरिक लाभ प्राप्त करें।
Impossible.
असंभव।
Where profit is concerned,
जहाँ तक लाभ का प्रश्न है,
nothing is impossible.
कुछ भी असंभव नहीं है।
After four years,
चार साल बाद,
are you going to use the same approach
क्या आप भी यही तरीका अपनाने जा रहे हैं
to trust his own brother?
अपने ही भाई पर भरोसा करना?
Lu Siyu now holds
लू सियु अब
inheritance rights to half of Mare Nubium,
मारे न्यूबियम के आधे हिस्से पर उत्तराधिकार का अधिकार,
financial assets worth
वित्तीय परिसंपत्तियों का मूल्य
tens of billions.
अरबों की संख्या में.
It's impossible that he
यह असंभव है कि वह
knows nothing about this matter.
इस मामले के बारे में कुछ नहीं जानता.
From the moment his name appeared
जिस क्षण से उसका नाम सामने आया
in the notarized document,
नोटरीकृत दस्तावेज़ में,
he became the Lu family's deadliest weapon
वह लू परिवार का सबसे घातक हथियार बन गया
to manipulate you.
आपको हेरफेर करने के लिए.
Enough.
पर्याप्त।
Ms. Ye.
सुश्री ये.
I understand
मैं समझता हूँ
everything now.
अब सब कुछ.
You all go back first.
पहले आप सब वापस जाओ.
Let me think this through.
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
Ms. Ye, we've already...
सुश्री ये, हम पहले ही...
Listen to me. Go.
मेरी बात सुनो। जाओ।
[Notarized Personal Will of an Individual]
[किसी व्यक्ति की नोटरीकृत व्यक्तिगत वसीयत]
Aren't he and Lu Sinan
क्या वह और लू सिनान नहीं हैं?
blood brothers?
रक्त ब्रदर्स?
They're both from the Lu family.
वे दोनों लू परिवार से हैं।
Both are sons of the Lu family.
दोनों लू परिवार के बेटे हैं।
Their blood,
उनका खून,
their genes—
उनके जीन—
they're all the same.
वे सब एक जैसे हैं.
I don't believe Lu Siyu
मुझे विश्वास नहीं है लू सियु
is any different from Lu Sinan.
लू सिनान से कोई अलग है?
You've already been fooled once.
आप पहले भी एक बार मूर्ख बन चुके हैं।
Do you want to be fooled a second time?
क्या आप दूसरी बार मूर्ख बनना चाहते हैं?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[किसी व्यक्ति की नोटरीकृत व्यक्तिगत वसीयत]
Can we really believe Lu Siyu truly
क्या हम सचमुच लू सियु पर विश्वास कर सकते हैं?
knows nothing about your car accident
आपकी कार दुर्घटना के बारे में कुछ नहीं जानता
years ago?
साल पहले?
From the moment
इस पल से
his name appeared
उसका नाम सामने आया
in the notarized document,
नोटरीकृत दस्तावेज़ में,
he became the Lu family's deadliest weapon
वह लू परिवार का सबसे घातक हथियार बन गया
to manipulate you.
आपको हेरफेर करने के लिए.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
हैमेंग,
why did you go out alone?
तुम अकेले बाहर क्यों गए?
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Is it Mare Nubium
क्या यह बादलों का सागर है?
or...
या...
my family?
मेरा परिवार?
Haimeng.
Haimeng.
Do you remember what I
क्या तुम्हें याद है कि मैंने
told you before?
तुम्हें पहले बताया था?
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
we must stay strong for each other,
हमें एक दूसरे के लिए मजबूत रहना चाहिए,
stay truthful,
सच्चे रहो,
never falter,
कभी न डगमगाओ,
and never be apart.
और कभी अलग न हों.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
♪ Only you ♪
♪ केवल आप ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ हवा कभी नहीं रुकती, न ही मेरे विचार ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा, तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
♪ Just as I love you ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
♪ Only wanting to stay ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
♪ Finally, I turn into ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
always remember
हमेशा याद रखना
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
that I will always believe in you.
कि मैं हमेशा तुम पर विश्वास करूंगा.
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
Even though I don't know
हालांकि मुझे नहीं पता
what happened,
क्या हुआ,
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
please trust me.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
I'll always be here.
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा.
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
Ke,
कब,
this investigation isn't getting us anywhere.
इस जांच से हमें कोई फायदा नहीं हो रहा है।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
call Haimeng?
हैमेंग को बुलाओ?
Maybe her uncle told her something
शायद उसके चाचा ने उसे कुछ बताया होगा
about the money.
पैसे के बारे में.
Don't you know what happened
क्या तुम्हें पता नहीं क्या हुआ?
between Ye Haimeng and me?
ये हैमेंग और मेरे बीच?
And now you want me to call her?
और अब आप चाहते हैं कि मैं उसे फोन करूं?
Hello?
नमस्ते?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Got it.
समझ गया।
Tell Jie to come up.
जी को ऊपर आने को कहो।
You wait for me at the parking lot.
तुम पार्किंग स्थल पर मेरा इंतज़ार करो।
Siyu,
सियु,
we're not waiting until tomorrow—
हम कल तक इंतज़ार नहीं कर रहे हैं—
we're leaving now,
हम अब जा रहे हैं,
going back to Haijiang tonight.
आज रात को हैजियांग वापस जा रहा हूँ।
Driving on the highway this late,
इतनी देर रात हाईवे पर गाड़ी चलाते हुए,
won't it be dangerous?
क्या यह खतरनाक नहीं होगा?
And we...
और हमें...
Okay.
ठीक है।
Then I'll go pack our things.
फिर मैं अपना सामान पैक करने जाऊँगा।
We're leaving
जा रहे थे
all that luggage behind.
सारा सामान पीछे छोड़ दिया।
We can leave everything else,
हम बाकी सब कुछ छोड़ सकते हैं,
but we need to take our bows.
लेकिन हमें अपना धनुष स्वीकार करना होगा।
I'll go get them.
मैं उन्हें लेने जाऊँगा।
It's too risky for you to go back.
आपके लिए वापस जाना बहुत जोखिम भरा है।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
I'll get them.
मैं उन्हें ले आऊंगा.
Siyu,
सियु,
you're injured too.
आप भी घायल हो गए हैं.
Jie is already here.
जी पहले से ही यहाँ है।
I'll have him get them.
मैं उसे ये चीजें दिलवा दूंगा।
Go find Tan Xin at the parking lot.
पार्किंग स्थल पर जाकर टैन शिन को ढूंढो।
Once we get the quivers,
एक बार जब हमें तरकश मिल जाए,
we'll come find you immediately.
हम तुरन्त तुम्हें ढूँढ़ने आएंगे।
Alright.
ठीक है।
Be careful.
ध्यान से।
Haimeng.
Haimeng.
I'll wait for you.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I'll always be here.
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Let me go!
मुझे जाने दो!
Let go!
जाने दो!
Release me!
मुझे मुक्त करें!
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Mo.
के लिए।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
These men...
ये लोग...
What are you standing around for?
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो?
Quickly get Siyu into the car.
जल्दी से सियु को कार में ले जाओ।
I'm not getting in.
मैं अंदर नहीं जा रहा हूं.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Let go!
जाने दो!
Jie!
वे!
Lu Siyu is in the car!
लू सियु कार में है!
Haimeng!
हैमेंग!
Don't follow us!
हमारा अनुसरण मत करो!
Lu Siyu!
लू सियु!
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
[Diagnostics Lab] [Inpatient Building]
[डायग्नोस्टिक्स लैब] [इनपेशेंट बिल्डिंग]
Jie,
वे,
go get the car.
जाओ कार ले आओ.
We're going back to Haijiang.
हम हाईजियांग वापस जा रहे हैं।